(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Maman)
(Pas de pitié)
(Tous les personnages, organisations, groupes,)
(et les événements de ce drame sont fictifs.)
Quand viens-tu ?
Alors Min, je suis désolé.
D'après les relevés téléphoniques de votre père,
nous avons confirmé que ta mère a disparu...
est lié au clan Ilseong.
Je ne crois pas à
l’idée de justice que se fait la loi.
Le seul chemin vers le patron est...
par l'intermédiaire de M. Kim.
Vous dites que nous prétendons être elle
pour infiltrer le clan Ilseong ?
Est-ce que ça peut marcher ?
Ils nous ont joué,
alors on les rejoue,
puisque nous sommes déjà déterminés à
nous venger.
Wei Chang Yu ?
Vous étiez sous Park Gye Soon ?
Que voulez-vous de moi?
Fais-moi entrer avec tes gars...
et envoie-moi en Chine.
Les débutants.
C'est un travail professionnel.
Chacun d'entre vous utilise son expertise...
pour gagner la confiance des clients.
Elle a déjà gagné 36 000 $.
Il t'appelle.
Ce n’est pas comme ça qu’on traite un VIP.
Enchanté de vous rencontrer, je suis Ma Seok Gu.
Quel est ton jeu ?
Dis-moi ce que tu veux de moi.
Je veux occuper un poste ici.
Faites vos preuves avec vos performances.
Donc Min a finalement réussi à se rendre en Chine.
Voyons ce que nous pouvons faire.
Je paierai la dette.
Je te donnerai l'argent.
Essayez-le si vous le pouvez.
C'est 500 000 $.
C'est le prix de la vie de ma mère.
Wei Chang Yu vient de faire...
la somme colossale de 500 000 $ provenant d’un seul client.
Pour célébrer notre nouveau leader Wei Chang Yu,
Faisons la fête aujourd'hui !
Tiens, bois.
Bonjour,
Je suis le directeur Kim Mi Yang.
Qui est-ce ?
Tu sais,
une dame horriblement malchanceuse.
Je vais te tuer.
Le jour où elle a rejoint le centre d’appels,
le maître coréen a été attrapé,
et M. Kim a disparu aussi.
Creusez plus profondément sur Wei Chang Yu.
Utilisez des sources solides.
(Pas de pitié)
Je viens d'apprendre
quelque chose de vraiment intéressant.
Devinez quoi?
Ce Wei Chang Yu,
Est-ce la même personne que
ce Wei Chang Yu ici ?
Cela vient du portefeuille de notre mascotte.
Vous vous connaissez tous les deux ?
(Kim Mi Yang)
Non, je ne le fais pas.
Vous ne vous connaissez pas ?
C'est un acteur...
censé connaître chaque personne au hasard...
qui vient voir un spectacle ?
De tout ce que je fais,
le jardinage est la tâche la plus fastidieuse.
Pourquoi?
Parce qu'une fois que j'aurai coupé ces choses,
ils continuent de grandir de manière incontrôlable.
Les couper un par un
est une vraie galère.
Mais en même temps,
il y a aussi du frisson,
donc je ne peux pas m'arrêter.
Hé, toi l'idiot !
Je t'ai dit de réfléchir avant de parler.
Oui Monsieur.
Si vous avez des doutes, obtenez d'abord des preuves,
pas plus tard,
Fais-en une habitude, idiot.
Ne me faites pas perdre mon temps avec des talons de billets...
pendant les conversations importantes, idiot !
Mes excuses, monsieur.
C'était mon erreur.
Maintenant, où en étions-nous ?
Connaissez-vous Mason Dedrick ?
(Épisode 5)
Mason est le gars...
qui s'est fait un nom
en tant que chef de fosse à Macao.
- Maintenant...
- Il est avec Black Kara.
Pas L.TM ?
Je vais vous le dire franchement.
L.TM est déjà terminé.
De quoi tu parles ?
Comment c'est fini ?
Tu ne le savais pas ?
Tout le monde a entendu ce secret
qui circule.
Black Kara a kidnappé Mason
pour une somme énorme...
il y a des mois maintenant.
Il n'y a aucune chance que je rate quelque chose
comme ça s'il y avait des signes.
Bien sûr.
Les Yankees ont volé le gars...
qui dirigeait l'endroit,
personne n'est assez stupide pour le montrer.
De la façon dont je le vois,
cela pourrait effectivement être une bonne opportunité.
Une opportunité ?
Comme vous le savez bien,
le prochain grand marché de souvenirs est...
ça va être Singapour.
Comment as-tu pu faire ça ?
J’ai investi à Singapour
à cause de cette entreprise.
Je savais que le marché de Macao allait décliner,
j'avais donc déjà construit une base
à Singapour.
Savez-vous quelle entreprise coréenne
possède réellement...
un casino à Singapour ?
Développement du tourisme Génie.
Ils exploitent le Genie the Star Resort.
Ils ont désespérément envie de recruter Mason.
Donc...
Tu dis que nous devrions recruter Mason
pour Genie, n'est-ce pas ?
Ne soyez pas ridicule.
Comment pourrions-nous attraper
un géant comme lui ?
Je ne connais peut-être pas Mason personnellement,
mais je connais bien son bras droit.
Ce type est celui-là...
qui a Mason enroulé autour de
son petit doigt.
Son nom est Eric Choi.
Éric Choi.
(CIISC1225)
Salut, Wei Chang Yu.
Comment ça va ?
Je ne t'ai presque pas reconnu.
Je pensais que tu avais disparu de la carte.
Comment vas-tu ?
Votre patron vous traite bien ?
Bien sûr.
Grâce à moi, il a pu assister à
des réunions successives.
Est-ce vrai ?
J'ai entendu dire que tu étais occupé...
gestion des restaurants pour Black Kara.
Ouais, je me casse le cul
pour essayer d'augmenter sa valeur.
Black Kara n'est pas à la hauteur,
même pas de près.
Certains endroits offrent de l’argent supplémentaire
juste pour qu’il embarque.
Ça semble être une grosse somme.
Qui fait l'offre ?
Chang Yu, je ne peux pas te le dire.
C'est du business.
Au fait, qu'est-ce que tu fais ?
Je suis en Chine en ce moment.
Avez-vous déjà entendu parler de
l’homme d’affaires de Yanbian, M. Ma ?
Attendez.
N'est-ce pas le gars
qui s'est fait virer de L.TM ?
J'ai entendu dire qu'il ne faisait que flatter
le président Kim...
et gagner sa vie
avec ses putains de stratagèmes de phishing vocal.
Et les gens l’appellent un homme d’affaires ?
Je suis M. MA.
S'il vous plaît, continuez.
Mon Dieu.
S'il te plaît, pardonne-moi...
Pour avoir tenu des propos offensants.
Je vous demande votre compréhension.
Honnêtement, vous travaillez pour le président Kim,
Et je travaille pour Mason. Nous sommes tous les deux
de simples employés qui font ce qu'on nous dit.
Nous sommes tous dans le même bateau.
Vos excuses ne semblent pas sincères.
Bien sûr que non.
Je suis sur le point de me faire jeter dehors,
tout comme toi.
À propos de Mason,
Vous connaissez le Marine Bay Casino à Singapour ?
Ils remplacent toute la direction.
Attendez, ils remplacent
toute l’équipe de direction de Marine Bay ?
Ce fils de pute Mason...
veut me mettre dehors
et mettre sa femme à ma place de directrice.
C'est pourquoi vous ne pouvez faire confiance à personne
dans ce domaine.
Bon sang.
Je peux comprendre pourquoi tu es contrarié.
Pensez-y, Monsieur Ma.
Après toutes ces années de loyauté,
nous sommes toujours les premiers...
jeté.
Si nous sommes des queues jetables à couper,
autant mordre en retour.
Tu n'es pas d'accord ?
Tu trahirais ton patron ?
Non, je n’appellerais pas cela une trahison.
Cela ressemble davantage à une transaction commerciale.
Donc si quelqu'un veut Mason,
tu le livrerais ?
Un accord n’est pas compliqué.
C'est juste un échange.
Si les besoins des deux parties correspondent,
c’est tout ce qu’il faut.
J'ai l'impression que nous nous entendrons plutôt bien.
J'aimerais vous rencontrer et parler en personne.
Quant à moi,
J'aime vraiment les gens avec qui je m'entends bien.
Il n'y a aucune raison de dire non.
D'accord.
Je vais partager l'emplacement en Corée...
Puisque je fais des affaires en Chine,
c'est dur pour moi de partir.
Comme tu le sais,
Je gagne ma vie
avec mes putains de stratagèmes de phishing vocal.
Je vous réserverai un accueil chaleureux
si vous venez.
Vous devrez payer le billet.
Ce sont simplement les bonnes manières de base en tant qu’hôte.
Nous fixerons l'heure et la date pour vous.
Je savais qu'il ne tomberait pas dans le panneau facilement.
Nous devons attirer Ma Seok Gu
en Corée rapidement...
alors on peut tout faire.
Tu dois y aller ?
Je dois.
Oui, Monsieur le Président, j’ai pris l’appel pour M. Ma.
Pourquoi as-tu mis autant de temps à répondre au téléphone ?
Où est Seok Gu ?
Appelez-le maintenant.
Je suis désolé, monsieur.
M. Ma est en réunion actuellement.
Pourquoi n'ai-je rien entendu
à propos du grand livre d'affaires ?
Je suis sûr qu'il est encore en train de le réviser.
Je suis censé signer le contrat...
avec l'Agence L.TM demain à 15h
Comment se fait-il qu'il n'ait pas encore été envoyé ?
Je suis désolé.
Nous l'enverrons immédiatement, monsieur.
Quelle rencontre...
Est-ce qu'il est là en ce moment ?
Il est en réunion de développement de scénario.
Une réunion de développement de scénario...
Tu t'attends vraiment à ce que je croie ça ?
Je perds la tête ici,
et il se détend juste lors d'une réunion ?
C'est des conneries.
Bien...
Est-ce que Seok Gu...
aller dans mon dos...
à cause de cet incident ?
Absolument pas, monsieur.
C'est juste pour une nouvelle entreprise.
Est-ce ainsi?
Il commence un nouveau projet...
sans mon approbation, hein ?
Ce n'est pas ça.
Dis-lui...
de remettre également
le compte de fonds secrets.
Je ne peux pas confier mon argent à quelqu’un
qui a d’autres projets.
C'est tout ce que j'ai à dire.
Assurez-vous qu’il reçoive le message
haut et fort.
Président!
On dirait que votre personnel vous donne
mal à la tête.
C’est pourquoi les gens ont besoin de pouvoir.
Prenez-moi, par exemple.
Je suis juste un homme d'affaires,
alors mon peuple continue à me causer des problèmes.
Mon fils n'est qu'une source d'ennuis,
Alors qui suis-je pour juger ?
Un jour, il changera d'avis.
Tu crois ?
Dans tous les cas,
mon fils ne te causera plus d'ennuis...
sur cette affaire.
Chang Yu, tu es toujours aussi magnifique.
Tu n'as pas vieilli d'un jour.
On dirait que je suis le seul à vieillir.
Comment dois-je m'adresser à vous ?
Où sont mes manières ?
Appelez-moi simplement Eric.
- Voilà.
- Merci.
D'accord.
Waouh, un responsable de surveillance.
Je ne savais pas que tu dirigeais
toute l'opération.
Tu es assez mystérieux.
Pourquoi devrais-je me montrer ?
Cela ne ferait qu’attirer une attention indésirable.
Je vois.
J'ai croisé Mason chez L.TM.
J'ai rencontré la plupart de ses gens.
Mais comme nous ne nous sommes jamais rencontrés,
je voulais en savoir plus sur toi.
Je pensais que nous discuterions d'affaires,
alors je me suis précipité,
mais il semble que tu voulais juste
me voir.
En tant que partenaires potentiels,
nous devons apprendre à nous connaître.
Mason n’est pas un homme ordinaire.
Il est un acteur majeur
dans le secteur des casinos.
Et un Asiatique qui tire les ficelles
d'un gars comme ça,
c'est assez impressionnant.
Je suis plus qu’un joli visage.
Je suis plein de surprises.
Et tu es apparu comme ça,
comme si tu attendais ça.
C'est un bon début.
C'est super de vous voir tous les deux...
ça s'entend déjà bien.
Tu crois ?
Pour faire de bons partenaires, nous avons besoin d’alchimie.
Alors faisons en sorte que ça marche.
Allons-nous?
Sinon, nous le découvrirons.
Assez juste.
Ce n'est pas grand chose, mais c'est mon affaire.
En fait, cela me semble assez impressionnant.
Entrons à l'intérieur.
(Président)
Que diable?
Est-ce une sorte d'usurier ou quoi ?
Il fait une scène en plein jour.
Tiens, tiens-toi à ça.
Des nouvelles de ce que j'ai demandé ?
D'après Samhaphoe,...
Eric Choi tire les ficelles de Mason.
Apparemment, il faisait partie d'un gang philippin à Los Angeles.
Sommes-nous sûrs que c'est le même gars ?
Ils n'étaient pas complètement sûrs
d'après les captures d'écran,
mais ils pensent que c'est lui.
Hé, arrête.
Mes excuses pour ça.
Mes gars ont tendance à être prudents.
C'est bien.
C'est comme dans les aéroports,
tu dois passer la sécurité.
Allons-y.
Asseyez-vous.
J'avais prévu de te demander
de faire une visite plus tard,
mais avec ces moniteurs,
D'ici on peut tout voir,
donc on peut éviter la visite.
J'aime avoir tout
sous contrôle...
pour la tranquillité d'esprit.
Je vais nous chercher à boire.
Je vais vous donner un peu d'intimité à tous les deux.
D'accord.
Où vas-tu?
Lorsque vous avez un invité, vous devez...
je vais leur chercher des boissons, n'est-ce pas ?
Et bien alors.
Je demanderai à mes gars de les apporter.
Vous pouvez rester à l'intérieur.
Pas de soucis.
Je dois de toute façon aller aux toilettes.
(BOÎTIER DE COMMANDE CCTV)
Que se passe-t-il?
Yoo Seung, les caméras sont sorties.
Dites aux gars de les réparer maintenant.
Comment connais-tu Mason ?
En fait,
J'avais des amis philippins à Los Angeles.
Pour être honnête, ma vie était
un vrai désastre à cette époque.
Puis un jour, ce type s'est approché de moi...
et m'a demandé si je voulais travailler ensemble.
Ce type était Mason.
On dirait que Mason sait
comment choisir ses gens.
Je suis plutôt un penseur,
donc je ne suis pas vraiment un sportif.
Je ne peux pas lancer une balle courbe.
Laisse-moi te demander quelque chose directement.
Bien sûr.
Peux-tu me mettre en contact avec Mason ?
Vous n'avez pas encore entendu ma réponse.
N'allez-vous pas trop vite en besogne ?
Tu m'as vraiment pris au dépourvu.
Bon, laissez-moi le dire autrement.
Vous avez entendu parler de
Genie Tourism Development, n'est-ce pas ?
Ils viennent de construire le plus grand complexe hôtelier
de Singapour.
Ils veulent repérer Mason.
Tu dis...
tu veux remettre Mason à Génie ?
Tout l’argent de cet accord est à vous.
Je veux seulement le contrat commercial.
Que dirais-tu de nous associer ?
Ce n’est pas difficile à organiser.
Si nous devons être dans le même bateau,
investir dans mon entreprise...
pourrait être une meilleure option.
Un investissement ?
(Investissement DEB GAME)
(La comparaison des bénéfices montre
une différence de plus de 200 %)
Attendez.
C'est un jeu de casino en ligne, n'est-ce pas ?
Tu veux que j'investisse là-dedans ?
Je vous garantis que vous gagnerez de l'argent.
Malheureusement, il semble que nous voulions
des choses différentes, alors arrêtons-nous ici,
pendant que je suis toujours poli.
Jetez un oeil et réfléchissez-y.
Vous ne le regretterez pas.
Reconnaissez-vous cette personne ?
(Le député Seo Jung Geun propose
un projet de loi d'autorégulation pour les jeux P2E)
Tu ne peux pas accélérer ?
Tu voulais me voir ?
Ils réparent les caméras de sécurité.
Assurez-vous que tout le monde reste
très vigilant en attendant.
Oui Monsieur.
Le député Seo Jung Geun ?
C'est lui qui a signé...
Projet de villégiature de Genie Tourism Development .
Il a également aidé mon entreprise.
Donc ce que tu dis c'est...
Comme tu l'as dit,
Si vous ne pouvez pas lancer une balle courbe,
lancez-la directement.
Pensez-y.
Même si nous livrons Mason à Génie,
il n'y a aucune garantie
que nous obtiendrons le contrat.
Mais,
Et si on s'adressait directement à celui
qui le contrôle ?
Tu dis que tu vas me présenter
à Seo Jung Geun ?
Tant que vous acceptez ma proposition,
Je peux faire en sorte que cela arrive.
(Investissement DEB GAME)
Des documents comme celui-ci sont faciles à falsifier.
Comment pouvez-vous prouver que vous savez vraiment...
Seo Jung-geun ?
Vous voulez une preuve ?
C'est facile à prouver.
La vérité parle d'elle-même.
Donne-moi une seconde.
Oui, monsieur. C'est Eric.
Eric, où es-tu ?
Je vois que vous appelez à l'international.
Je suis en Chine pour rencontrer un partenaire potentiel.
Je vois.
Bref, à propos de l'audience publique.
Le programme est établi.
Cela s'est passé comme tu le voulais.
Est-ce vrai ?
Les gens de ce pays sont naïfs.
Ils ne se soucient pas
des problèmes complexes comme le P2E.
Quand vous lancez des mots fantaisistes...
comme la liberté,
ils pensent que c'est ça la démocratie.
- Ce genre d'idées abstraites...
- Oh là là, ils ont réglé le problème très rapidement.
peuvent signifier tout ce que vous voulez.
Ils ne se rendent pas compte
qu’ils sont manipulés par les politiciens.
Ils sont trop occupés à se battre entre eux.
Oh mon Dieu.
C'est fait.
Toi, regarde les choses ici.
Vous, passez par les caméras dans chaque pièce.
Oui Monsieur.
De toute façon,
alors tu n'arriveras pas à la réunion
avec le président Ahn.
Président Ahn ?
Profitez-en pour moi.
Genie est devenu mondial grâce à vous.
Vous méritez tout le crédit.
Ne me flatte pas comme ça,
tu m'embarrasses.
Nous avons parlé trop longtemps.
J'ai peur de t'avoir gardé trop longtemps.
Je viendrai vous rendre visite à mon retour en Corée.
Le président exige
un compte rendu secret.
Bon sang, il est sérieux ?
Attendez.
Bonjour, Monsieur le Député.
Je suis Ma Seok Gu,
je crée une entreprise à Singapour.
Salut.
Heureux de vous rencontrer.
Est-ce vraiment le député Seo Jung Geun ?
Bien...
Je ne suis pas sûr de ce que tu veux dire.
Mes excuses.
C'est juste...
Je pense investir
dans l'entreprise d'Eric,
en fonction de votre connexion.
Tu investis dans quelqu'un que
tu n'as jamais rencontré juste à cause de moi ?
N'est-ce pas plutôt précipité ?
Je te ferai confiance,
J'investirai 5 millions de dollars.
Mais j'ai besoin d'une faveur.
J'ai besoin d'une licence d'exploitation de junket.
Pourriez-vous me mettre en contact avec
Genie Tourisme ?
Pour l'instant,
bien sûr.
Je déjeune avec le président Ahn
demain, je vous tiendrai au courant plus tard.
Il sera très intéressé.
Il cherche à étendre
ses activités de casino.
Est-ce ainsi?
Merci, Monsieur le Député.
Je n'oublierai jamais ça.
Si l'argent rentre, pourquoi refuserait-il ?
Au plaisir de travailler ensemble.
Je dois envoyer...
envoyez-lui votre adresse email.
Puis-je utiliser l'e-mail
de votre carte de visite ?
Bien sûr.
Super.
Pouvez-vous transférer les fonds ?
Quel mode de paiement ?
C'est en crypto-monnaie.
Ça marche, non ?
Absolument.
C'est encore mieux.
Que faites-vous ici?
Bien...
Je t'ai demandé ce que tu faisais.
Je dois vérifier quelque chose.
Laisse-moi voir.
Donne-le-moi.
Donne-le moi.
Au début, je ne pensais pas que nous nous entendrions bien.
Mais maintenant, je pense que nous sommes des partenaires parfaits.
Je crois que oui.
Peut-être que nous nous sommes connus dans une vie antérieure.
D'ailleurs,
Où le président Ahn et le membre du Congrès Seo
se rencontrent-ils habituellement pour déjeuner ?
Généralement...
Monsieur!
Lâche prise, j'ai dit lâche prise.
Sérieusement.
Monsieur!
Désolé pour le dérangement.
Il semble qu'il y ait eu quelque chose d'urgent.
Quel est son problème ?
Lâcher.
De quoi s'agit-il ?
Elle agit de manière suspecte.
Je l'ai surprise en train de faire quelque chose.
Je lui ai dit de me le donner,
mais elle ne veut pas.
Lâcher!
Lâche prise déjà !
Je n'ai rien fait de mal !
Qu'est-ce que c'est?
Attends, d'abord...
Vérifions-le d'abord.
Vérifier quoi ?
Où est le député ?
Il est probablement occupé
avec la campagne électorale.
Alors il préparera certainement le déjeuner demain.
Il va aussi revoir mon contrat.
Bien sûr.
C'est ce qu'il a dit au téléphone.
Mais pourquoi un homme aussi occupé...
au parquet ?
Que veux-tu dire?
Apparemment, c'était une grande nouvelle aujourd'hui.
Comment quelqu'un pourrait-il être pris dans ça...
as-tu eu le temps de discuter avec moi ?
Tu m'accuse de faire semblant ?
Avec quelqu'un d'aussi important ?
Bien...
La technologie est suffisamment avancée de nos jours,
tout est possible.
Tu savais tout à ce sujet, n'est-ce pas ?
C'est l'œuvre de Kim Doo Sik, n'est-ce pas ?
Il essaie encore de prendre mes affaires !
Non.
Bon sang.
Ça suffit.
C'est suffisant ?
Alors prouve-le.
Amenez le député Seo ici.
Alors je le croirai.
Quoi ? Tu ne peux pas ?
La personne que vous appelez n'est pas disponible.
Votre appel a été transféré vers la messagerie vocale.
Amenez-le ici. Maintenant.
Lorsque vous entendez le bip,
appuyez sur la touche étoile ou dièse.
Vous avez cinq heures.
Monsieur le député Seo, nous avons un problème.
J'ai besoin de vous.
Je t'expliquerai tout quand on se rencontrera.
Vous pouvez gagner un peu de temps.
C'est urgent.
Retrouvez-moi au temple Seungam-sa
à 20 heures aujourd'hui.
Tu as cinq heures, Eric.
C'est votre fenêtre
pour rentrer chez vous en un seul morceau.
- Hé, entrez ici.
- Oui, monsieur.
Faites-les monter sur le bateau.
- Nous partons pour la Corée.
- Oui, monsieur.
Bon sang!
Vous manquez de temps.
Je t'ai donné une heure et cinq minutes supplémentaires.
Pourquoi testez-vous ma patience ?
Hein?
Éric !
De quoi s'agit-il ?
Bonjour monsieur.
Eric, qu'est-ce que c'est que ça ?
Bien...
Nous devons à tout prix faire venir Ma Seok Gu en Corée .
Si c'était si simple,
il serait déjà en prison.
Tu ne le savais pas, n'est-ce pas ?
À l’époque où j’étais à l’académie de police,
J'étais journaliste.
C'est mon atout.
Tu veux que je joue un politicien corrompu ?
Ce jour-là,
Je vais te faire passer pour
un investisseur corrompu.
Tu veux dire...
Le fisc va vraiment
perquisitionner ma maison ?
Ma femme va avoir une crise cardiaque.
Vous ai-je déjà laissé tomber, monsieur ?
Pas une seule fois.
Tu n'as fait que m'aider.
Chaque fois que je me souviens avoir perdu 1 million de dollars...
à ces salauds,
ça me fait bouillir le sang.
Je vais éliminer ces salauds pour de bon.
Tu es avec moi, n'est-ce pas ?
Je ferai tout ce dont tu as besoin.
Ne gâche pas ça.
Oui Monsieur.
Cela reste entre nous.
Comme tu le sais,
Pour réussir quelque chose de grand,
ce que vous devez surtout protéger, c'est votre bouche.
Êtes-vous Monsieur Ma ?
Oui Monsieur.
Dites-moi ce qui se passe, Monsieur Ma.
Bien...
Monsieur, en fait...
Excusez-moi.
Il y a eu un malentendu.
Un malentendu ?
Que veux-tu dire?
Bien...
Je suis vraiment désolé.
La cupidité a eu raison de moi.
Eric et moi avons comploté…
pour voler vos rendements d'investissement,
et les envoyer plutôt à M. Ma.
Et puis?
Et puis Monsieur Ma...
a refusé de te trahir.
Il était furieux et nous a fait
venir s'excuser en personne.
Mon Dieu, espèce d'idiot.
Vous gâcheriez notre confiance
pour de la petite monnaie ?
Je suis vraiment désolé.
Aussi, monsieur,
M. Ma a des gens au sein
du bureau du procureur.
J'ai un homme dans le parquet.
Je m'assurerai que le cas d'aujourd'hui...
est renvoyé.
Nous n'avons parlé qu'au téléphone,
mais vous vous montrez déjà fiable.
Merci, monsieur.
Merci.
Je l'apprécie.
Je suppose que je devrais lui rendre la pareille.
Est-ce que ça veut dire...
Je vais contacter le président Ahn...
et mettre un bon mot pour toi.
Merci, monsieur.
Genie Tourism Development
vous a probablement envoyé par courrier électronique les détails du contrat.
Vous pouvez y jeter un oeil.
Lorsque l'affaire est conclue,
n'oubliez pas notre accord d'investissement.
(Demande : coopération sur
l'investissement dans le développement du complexe hôtelier et le versement de bonus)
(Lieu de réunion)
(Rococo Hall, deuxième étage,
Genie Sky Hotel, Tiong Bahru, Singapour)
(Connexion échouée)
Que diable?
Bon sang.
(Ma Seok Gu)
Oui, patron.
Hé, ramène-les au temple Seungam-sa.
Quoi ? Tu viens de dire...
pour les emmener au port de Wari.
Espèce de petite merde, réponds encore
et c'est toi qui te feras larguer.
Fais-le maintenant !
Oui Monsieur.
Monsieur le député Seo, j’ai bien reçu votre e-mail.
Monsieur Ma, êtes-vous en route ?
Où êtes-vous ?
Oui, je suis en route.
Je viens de passer le pont Seongan.
Je vois.
Tout va bien, n'est-ce pas ?
Pardon ? Que veux-tu dire ?
Tout va toujours bien ?
Je ne sais pas ce que tu veux dire.
Merci, Do Jin.
J'étais terrifiée à l'idée de l'insulter comme ça.
Mais j'ai bien joué, non ? Pas mal comme acteur.
Je n'ai pas l'air trop mal.
Peut-être que je devrais être acteur.
Vous êtes réveillé, Monsieur Ma.
Monsieur. Dans ?
Êtes-vous gravement blessé ?
Putain, Wei Chang Yu, espèce de salope !
J'appellerai la police et une ambulance.
Non.
Ne le faites pas.
N'ose même pas, espèce de psychopathe !
Droite.
Il paraît que tu es sur la liste des personnes recherchées.
- C'est vrai ?
- Bon sang.
Si je te dénonce, tu es foutu.
Peut-être devrais-je plutôt appeler le président ?
Putain !
Vas-tu la fermer ?
Je plaisante.
D'ailleurs,
Je me demande si le président Kim sait
qu’il a perdu 5 millions de dollars.
- Merde.
- Détends-toi.
Nous avons récupéré ces 5 millions de dollars sains et saufs.
(Lieu de réunion)
(Connexion échouée)
(Pont Seongan)
(Transaction de pièces Cryzeon)
(Retrait - maximum)
(Retrait effectué
- cinq millions de dollars)
J'ai compris.
Désolé pour ça.
C'est tout ce que je sais du fait d'être un voyou.
Espèce de petite merde.
Toi et ce fils de pute,
vous êtes tous les deux morts.
Tu t'inquiètes encore pour les autres
alors que tu es à moitié mort ?
Ne t'inquiète pas.
On se voit en enfer, fils de pute.
Hé.
Hé!
Espèce de salaud !
Putain !
(Pas de pitié)
Faites attention à vos arrières à partir de maintenant.
Hé, ils viendront te chercher.
Tu connais ce type de tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Donc je ne pouvais pas vraiment voir son visage.
Mais il avait ce tatouage étrange sur le cou.
Un homme a disparu...
près du pont Seongan hier soir.
Manquant?
Je pense que c'est Ma Seok Gu.
Au moment où tu le trouveras,
mon argent sera déjà parti.
Amenez-moi le vrai voleur.
Êtes-vous sûr que c'est Ma Seok Gu ?
Votre vie pourrait être en danger.
Alors pourquoi ?
Il rôde dans les parages.
Jeong Hoon.
Où en Corée...
Ma Seok Gu pourrait-il se cacher ?
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)